One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Fortune, gloire et pouvoir...
Le Roi des Pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Je vous le laisse si vous voulez...
Trouvez-le !
Je l'ai laissé quelque part
dans ce monde.
En direction de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde entier connu alors
une grande vague de piraterie !
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
か
あ
き
集
あ
つ
り
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
Et allons chercher nos désirs !
の
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
羅
ら
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
Les boussoles ne causent que du retard.
の
羅
も
ら
と
針
しん
盤
ば
ん
なん
て
渋
じゅう
滞
たい
の
も
と
熱
ね
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
Rempli d'excitation, j'ai pris la barre.
じ
熱
を
ね
と
る
の
さ
つ
に
う
か
さ
れ
舵
か
じ
を
と
る
の
さ
ホ
コ
リ
か
ぶ
って
た
Si nous pouvons vérifier cette vieille carte au trésor,
宝
た
か
ら
ホ
の
地
ち
図
ず
も
コ
リ
か
ぶ
って
た
宝
か
ら
の
地
ち
図
ず
も
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
Alors ce n'est plus une légende !
な
い!
確
た
し
か
め
た
の
な
ら
伝
でん
説
せ
つ
じゃ
な
い!
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
C'est pas grave si nos problèmes personnels
の
個
こ
人
じ
ん
的
て
き
な
嵐
あ
ら
し
は
誰
だ
れ
か
の
バ
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
Tapent sur les nerfs des autres,
バ
て
イ
オ
リ
ズ
ム
乗
の
っか
っ
て
思
お
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
思
お
Parce qu'on pense trop à eux.
も
い
す
ご
せ
ば
いい!
あ
り
った
け
の
夢
ゆ
め
を
Rassemblons tous nos rêves,
あ
か
き
り
集
あ
つ
め
った
け
の
夢
ゆ
め
を
か
き
集
あ
つ
め
捜
さ
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
Et allons chercher nos désirs !
捜
く
さ
の
が
し
物
も
の
を
捜
さ
が
し
に
行
ゆ
く
の
さ
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
Une pièce dans la poche,
ポ
ケ
ット
の
コ
イン
そ
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
そ
Et veux-tu être mon ami ?
れ
と
You
wan
na
be
my
Friend?
Nous sommes, nous sommes du voyage !
Nous en sommes !
Pearl
Ils ont l'air remontés !
Ça va chauffer !
L'ancêtre, et mon marché ?
Je te débarrasse de ces gars
et nous sommes quittes.
D'accord ?
Avec plaisir !
Si je te gardais une année,
mon restaurant n'y survivrait pas !
Super !
Tu étais sérieux quand tu disais
que tu voulais devenir Roi des Pirates ?
Avec une telle embarcation,
on sera à l'abri sur Grand Line !
Plus besoin du pavillon de la Marine
ou du pavillon blanc !
On pourra s'approcher facilement
des bateaux ennemis et les piller !
L'effet de surprise est garanti !
C'est sûr qu'avec un rafiot pareil,
personne ne se doutera
qu'on est une bande de pirates !
Attendez, Don,
vous voulez vraiment retourner là-bas ?
Imaginez qu'on croise à nouveau
un type de genre d'Œil de Faucon !
Il reste encore
d'autres poules mouillées ?
Hein ?
Vous croyez qu'un type normal
peut couper un bateau en deux ?
C'était sûrement le pouvoir
d'un Fruit du démon !
Beaucoup de gens pensent
que ces fruits ne sont qu'une légende,
mais Grand Line est infestée
de types aux pouvoirs surnaturels !
Je suis certain qu'Œil de Faucon
s'est servi de ce genre de pouvoir
contre nous !
Et pareil pour ce drôle de gamin !
Sur Grand Line,
on en croise plein des comme eux !
Mais Zeff aux Pieds Rouges
a réussi à y naviguer une année entière.
Ça veut dire qu'il connaît le moyen
d'échapper aux griffes de ses mutants.
Et je suis prêt à parier
que tout est consigné
dans son carnet de bord !
Avec un peu chance,
il y parle même du One Piece !
Ah, d'accord !
Vous êtes trop fort, Don Krieg !
Avec ce navire et le journal de bord,
la voie qui mène au One Piece
est toute tracée !
Ça y est, vous avez compris ?
Alors en avant !
Prenez-moi ce restaurant !
Ce navire, c'est celui des cuistots !
Va en salle des machines
et déploie les nageoires.
Hein, les nageoires ? Tu es sûr ?
Ça va faciliter leur abordage !
On s'en fout !
L'important, c'est que le Baratie
ne devienne pas un champ de bataille !
Car si c'était le cas,
le vieux en ferait tout un fromage.
T'as dit quelque chose, morveux ?
Ouais ! J'ai dit que t'étais lourd !
– Vas-y.
– D'accord !
Les voilà !
Les voilà enfin qui arrivent !
Gum Gum...
Rocket !
Il fonce sur nous !
Et Gum Gum...
Faucille !
Et voilà !
Bien joué, le marmiton !
– Bon sang, c'est quoi...
– Ce monstre ?
"Sur Grand Line, on en croise plein
des comme eux.", qu'il a dit.
Sanji.
Observe bien sa façon de se battre.
Ils te donnent à manger,
et toi, tu attaques leur restaurant !
Les traîtres dans ton genre,
je leur fais leur fête !
Tu veux te battre
sur ces débris d'épave ?
Hélas pour toi, je sais très bien
que celui qui a mangé un Fruit du démon
ne peut plus nager !
– T'es une enclume !
– Peut-être, mais je suis élastique !
Sanji ! Je déploie les nageoires !
Un ponton !
Il a surgi de l'eau !
Ouah ! Trop fort !
C'est quand vous voulez, les pirates !
Je vois ! Un ponton amovible
pour ne pas abîmer votre navire.
Bonne idée !
Après tout, il sera bientôt à moi !
Il me plaît de plus en plus, ce navire !
Si tu crois qu'on va te le laisser !
Ouais ! Faut pas nous sous-estimer !
On est des cuistots de combat, nous !
Chaud devant !
Voici l'arme secrète du Baratie :
la Tête de Maquereau !
Si vous tenez à la vie,
dépêchez-vous de filer d'ici !
– C'est quoi, ça ?
– Trop classe ! J'en veux un !
– Allez, pédale !
– C'est ce que je fais !
Feu !
Ouh là !
Reste tranquille, le mât !
Bien joué !
Patty ! Carne ! Explosez-les !
Pas mal !
Regarde devant toi !
Faut qu'on se fasse Krieg !
Ouais !
Krieg ! Fais ta prière !
Tu vas goûter
à la Tête de Maquereau,
l'arme toute puissante du Baratie !
Hein ? On a heurté quelque chose !
Bon sang, on est coincé !
Je suis Don Krieg !
Le futur Roi des mers du globe !
Mais non, c'est moi, ça !
Je n'ai pas le temps
de faire mumuse avec vous !
Quelle force incroyable !
Il va nous tomber dessus !
Il va fracasser le restaurant !
Sanji !
Du pied ?
Vous avez vu cette force !
Il a shooté
dans cette drôle d'embarcation !
Cette technique de pieds...
Joli !
– Abruti de Sanji !
– Tu veux notre peau ?
Ouaip.
Ça te fait marrer, museau de tanche ?
T'as failli priver notre camp
de sa force de frappe,
espèce de nouille !
Vous croyez que c'est le moment
de vous crêper le chignon, les cuistots ?
Vous allez voir !
Même armé,
un cuistot reste un cuistot !
Vous n'avez aucune chance
face aux guerriers que nous sommes !
Alors retournez bien gentiment
faire la tambouille sur la terre ferme !
Bande de rats ! Vous croyez
qu'on va abandonner si facilement ?
C'est mal connaître
les cuistots de combat !
Attention ! Ils sont costauds !
Rien à voir
avec les pirates de d'habitude !
On n'a rien à voir
avec les pirates du coin !
On est la bande de Don Krieg,
le pirate qui règne sur East Blue !
Ouvrez bien vos oreilles !
Ce navire appartient désormais
à Don Krieg et son équipage !
En dix ans de carrière,
on a bossé dans plus de 300 restos !
À chaque fois, on se faisait virer
à cause de bagarres !
Jusqu'au jour où on a atterri ici !
S'cusez !
Le resto de Zeff aux Pieds Rouges,
c'est bien ici ?
Vous cherchez vraiment
des cuistots "qui en ont" ?
Oui, tout à fait.
Que ce soit la pire des crapules
ou un prisonnier en fuite,
toute personne
qui entrera affamée dans ce restaurant
devra en repartir le ventre plein !
Est-ce que ça vous pose un problème ?
Aucun !
Tu veux servir cette horreur
aux clients ?
– Pourquoi tu m'as frappé ?
– Parce que j'ai pris une résolution !
Hein ?
Ici, on peut se bagarrer
et cuisiner autant qu'on veut.
Il n'y a pas meilleur restaurant !
Exactement !
T'as compris, Krieg ?
Cuisiner au quotidien
est un combat de chaque instant !
Comparé à ça, corriger ces pirates
sera un jeu d'enfant !
T'as raison !
– Battons-nous !
– Ouais !
– Défendons le patron !
– Et le resto !
Qu'est-ce que c'est ?
On peut savoir ce que vous fichez ?
C'est qui, celui-là ?
Pearl
Capitaine du 2e bataillon de l'armada de Krieg
Je suis invulnérable ! Invincible !
Je suis l'homme aux boucliers d'acier
de l'équipage de Krieg !
Je m'appelle Pearl.
Pearl !
Patty ! Carne ! Est-ce que ça va ?
Je doute qu'ils aillent bien
après ce coup de poing fatal,
le mirifique Pearl Punch !
Mais qu'est-ce que je vois !
En voilà, un beau couteau !
Je le prends !
Allez, lâche !
Il est à moi maintenant ! Lâche ça !
T'es crevé de toute façon !
Il a vraiment un sacré coup de pied !
Le couteau est l'âme du cuisinier !
C'est pas fait
pour les amateurs dans votre genre !
Sanji...
Tiens, tu peux agoniser en paix.
Je m'occupe de ces salauds.
Comme si une saleté de cuistot
avait la moindre chance !
"Une saleté de cuistot" ?
Je vais vous réduire en bouillie !
Tu dois être un sacré fainéant
pour n'utiliser que tes pieds.
À moins que ce soit un style ?
Les mains d'un cuisinier, c'est sacré.
Pas question
que je les abîme en me battant.
À ton tour de goûter de ma semelle !
Tu es sérieux ?
Je te trouve bien présomptueux.
J'ai livré 61 duels à mort
et j'en suis toujours sorti
sans la moindre égratignure.
Je n'ai même jamais versé
ne serait-ce qu'une goutte de sang !
Tu entends, pas une seule !
C'est la preuve de ma toute-puissance !
Et cerise sur le gâteau,
je suis un dandy !
N'est-ce pas merveilleux ?
C'est un comique ?
Si c'est le cas, il est nul !
Hé, Chapeau de paille !
Faut jamais se laisser distraire !
Je suis insensible
aux canons de la Marine !
Rien ne peut m'atteindre !
Eh bah, quelle frayeur !
J'ai bien cru finir au bouillon !
Manquait plus que ça...
Du sang ! Ça craint !
Pearl, tout va bien !
– Tu saignes du nez, c'est tout !
– C'est pas une vraie blessure !
Garde ton sang-froid, Pearl !
Quoi ?
Ils... Ils sont dangereux, ceux-là !
Il a l'air tout chamboulé...
Pour un petit saignement de nez ?
Arrête ça, Pearl !
Te mets pas dans cet état pour si peu !
Qu'est-ce qu'il prépare ?
Danger ! Danger !
Danger !
Non, c'est parti !
Quand il s'excite,
il se transforme en torche humaine !
De quoi ?
Fire Pearl !
Super Spécial !
Ouaouh !
S'il te plaît, Pearl, arrête !
Brûlez ! Brûlez !
Avec mes boucliers et mes flammes,
je suis totalement invincible !
Quelle andouille !
Il va finir par cramer tout le navire !
Putain...
Eh merde !
On est au milieu de l'océan,
on n'a aucune issue !
– Bon sang ! Le navire va flamber !
Quoi ? Il va flamber ?
– Brûlez ! Brûlez !
– Enfoiré !
Arrête !
Tu vas griller comme une sardine !
Je vais t'apprendre...
à jouer les incendiaires !
Il est cinglé, ce type !
Il va finir en cendres !
Tu es le premier
à ne pas craindre le Fire Pearl !
Pauvre abruti...
Comme si un cuistot avait peur du feu !
C'est pas possible...
Quel gars merveilleux !
En piste !
Oh ! Un direct du pied droit !
Il a perforé la défense de Pearl !
Il sort d'où, ce cuistot ?
Je suis mal, là !
Esp... Esp... Espèce de salopard !
Le feu ! Le feu !
Je vais intensifier mon Fire Pearl !
Ça vient vers le resto !
Si le feu gagne les cuisines,
tout va péter !
Patron ! Sauvez-vous !
Patron !
Mes... Mes perles de feu...
Y avait pas de quoi en faire un plat !
Le souffle de son coup
a éteint les flammes !
J'hallucine !
Zeff aux Pieds Rouge
est donc toujours capable de se battre ?
Génial, l'ancêtre ! T'es fortiche !
Si c'est comme ça,
je vais tous vous envoyer à la mer,
avant que le feu du ponton
ne touche le navire !
Sanji ! Attention !
Il est fichu !
Les flammes l'entourent !
Marmiton !
Gum Gum...
Bazooka !
T'as réussi à le renvoyer !
Cette fois, ça y est !
Pearl a eu son compte !
Pearl a été vaincu...
Non, mais regarde-moi ça...
Tu parles d'un crétin !
Quelle bande d'incapables.
Je vais devoir régler ça moi-même...
C'est bon, la plaisanterie est finie !
Quand j’étais enfant, une carte au trésor
Flottait dans mon esprit, claire comme le jour.
Je cherchais toujours cet endroit légendaire,
Pour ne jamais laisser un inconnu me dépasser.
Mais même maintenant,
Je n'arrive pas à attraper mes véritables rêves.
Si jamais le monde venait à changer,
Ramène-moi à l’époque où je ne savais rien,
Pour que mes souvenirs conservent leurs couleurs éclatantes.